"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(بايك)، (جزر الحديد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(كارث)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : صراع ملوك
(الموسم الثاني - الحلقة (7
"رجل بلا شرف"
مُقعد؟
تركت مُقعد يهرب؟
،الفتى عاجز عن السير
لكن تملص منك؟
حتماً العملاق حمله
العملاق؟
هذا يطمئنني إذن
الأهبل هرب مع المُقعد
وماذا عن (ريكون)، الصغير؟
اختفى، مع الهمجية
التي كنت تضاجعها
حسناً
حضروا الأحصنة والكلاب
المطاردة تروقك؟
إنها أشبه بفسحة
مآلها إراقة الدم
إنهما طفلان
أنا أيضاً كنت طفلا
حين انتزعت قهراً من دياري
أوفيت بكلمتي
لم أهرب أبداً
،إذا وجدتهما بسرعة
لن يصيبهما مكروه
سأفعل قليلا، لكن دون قتلهما
قيمتهما أحياء أكثر من أموات
مفقودان، لا يساويان شيئاً
لا بد أن (روب) أرسل تعزيزات -
(إنه في (الروافد -
(أختي في (غابموت
ستصل قبله بفترة
اعتاد (نيد ستارك) القول أن 500 رجل
كفيلون بالدفاع عن (وينترفل) أمام 10 ألف
وجدنا أثر
لا تكشّر أيها المايستر
إنها مجرد لعبة
نحن نفتقر للزاد
العودة للمطبخ كان خطراً
ما كان أهله ليصدوكم
عن شيء تبغونه
كان (ثيون) ليشنقهم
لن يعيش الفتى على الجوز -
لا بأس بي -
نحن نمشي منذ الفجر
حتى (هودور) سيتعب
حتى أنت أيها العملاق الظريف
أعرف هذه المزرعة
أرسلت يتيمان هناك
(جاك) و(بيلي)
سيزودونا بالطعام
هذا خطر
،إذا تعقبنا (ثيون) إلى هنا
سيضعهم تحت مطرقة التعذيب
(لا أحد يضاهي (بيلي
في تسلق الأشجار
لم ترني أرتقي واحدة
ستكون كلاب الدموم برفقتهم
،لدينا سبق
لكن سيمسكونا لا محالة
هل قيّمت سكيناً عليّ في الليل؟
ما الخطب؟
حتماً ألصقت قضيبك
بمؤخرة امرأة من قبل
هيا بنا
كانت أول مرة
كم سنك أيها الغلام؟
أنا رجل من حرس الليل
غلام لم يعاشر فتاة قط
ألا تؤلمك أحجارك
...إذا لم يتسنى لعظمك
لا تنعتيها هكذا
أحجارك؟
أم عظمك؟
لا هذه ولا تلك
الاثنان
!تحركي
سمعت أنهما يتورمان
إذا لم يستعملهما الإنسان
أو لعل الفتيان يفتعلون هذا
لكي نشفق على حالهم
وكأنني سأشفق
ألا توجد فتيات في الحرس؟
الحرس لا يشمل الفتيات
تشبعون بعضكم البعض إذن؟
أبداً؟ -
أبداً -
قطعنا عهد
ألديكم نعاج؟
باليد إذن
لا أستغرب تعاستكم
هل ستخرسين أم لا؟
تحسب نفسك أفضل مني
أنا امرأة حرة
فعلاً؟ -
ربما أسيرتك، لكنني حرة -
،بما أنك أسيرتي
فأنت لست حرة
أتظن نفسك حراً أنت؟
،بسبب قسمك السخيف
ستظل مكبوتاً
كان خياري
ألا تحب الفتيات؟ -
بلى -
لكن اخترت عدم لمسهن -
ضريبة الانتماء لحرس الليل -
،عوض مضاجعة فتاة
...تفضّل غزو أراضينا
أراضيكم؟
يغزو الهمج أراضينا بدون انقطاع
!سعوا لقتل أخي المقعد
!إنها ليست أراضيكم
نحن هنا منذ الأزل
أنشأتم سوركم
وأفتيتم أنها أراضيكم
(أبي هو (نيد ستارك
أتحدّر من سلالة أوائل الرجال
،عاش أجدادي هنا
كأسلافك
إذن لمَ تحاربنا؟
،الآن
أخبرني بما جرى
خانق الذئاب
سم نادر
ليس القاتل بهاوِ -
شنقنا 20 رجل ليلة البارحة -
لا أكترث إن شنقت مئة
،أحد ما سعى لقتلي
أريد اسمه ورأسه
لعله دسيس
"من "أخوية بلا راية
اسم رنّان لجماعة
من الخارجين عن القانون
لا يمكننا السماح بالمضايقات
دون الرد عليها
،أبطال يمسحون بأغبياء الأرض
على هذا النحو يسقط الملوك
قطّع دابرهم وغابرهم
قتلهم ليس مشكلة
...بل إيجادهم -
اعتراف بالضعف؟ -
لطالما ظننتك موهوباً في العنف
احرق القرى والمزارع
علّمهم اختيار الجانب السليم
لحم ضأن؟
أجل يا مولايّ
لا أحبه
سأجلب شيئاً آخر -
دعيه -
هل أنت جائعة؟
بالطبع جائعة
كلي
سآكل في المطبخ
من غير اللائق
رفض دعوة سيد
اجلسي
وكلي
أنت صغيرة بالنسبة لسنك
حتماً عانيت من نقص في التغذية
آكل بكثرة
لكن لا أنمو
...ستكون هذه حربي الأخيرة
كيفما كانت النتيجة
هل سبق أن أخسرت؟
أسأكون بهذا المنصب
لو أني خسرت واحدة؟
هذه الحرب سترسخ ذكرايّ
"حرب الملوك الخمس"
إرثي سيكون رهيناً
بالأشهر القادمة
أتعرفين هذه الكلمة؟
الإرث ما يتركه المرء لأطفاله
ولأحفاده
ما تخلّفه بعد رحيلك
ظن (هارين الأكحل) أن هذه القلعة
ستكون إرثه
أعظم حصن شيُد في التاريخ
أعلى الأبراج وأعتى الأسوار
البهو ضم 35 مدخنة
هل تتصورين، 35؟
ماذا بقي الآن؟
خرابة مهجورة
أتعرفين ما جرى؟
التنانين؟
التنانين، بالفعل
بُنيت (هارينهول) لمقاومة
هجوم بري
كان بوسع مليون رجل
،الإغارة عليها
ومليون رجل كانوا سيرجعون خائبين
،لكن بهجوم آت من السماء
...مع نار تنانين
اشتوى (هارين) وأبناؤه أحياء
بين هذه الأسوار
غيّر (إيغون تارغيريان) مُعطى القوة
لهذا السبب ظل اسمه
،محفوراً في أذهان الأطفال
بعد 300 سنة من موته
إيغون) وشقيقتيه)
لم يركب (إيغون) وحده تنين
كانت هناك (ريهاينس) و(فيسينيا) أيضاً
صحيح
مولعة بالتاريخ؟
(امتطت (ريهاينيس) (ميراكسيس
(و(فيسينيا) (فايغار
حتماً كنت ألم بهذا في صغري
كانت (فيسينيا تارغيريان) محاربة عظيمة
سيفها من الفولاذ الفاليري
"كان يُدعى "اكفهرار أخت
إحدى بطلاتك؟
ألا تميل معظم الفتيات
لتفضيل عذراوات القصائد
جونكيل) في "ست جميلات ببركة"؟)
معظم الفتيات غبيات
تذكريني بابنتي
(من علّمك السيرة الذاتية لـ(فيسينيا
وسيفها الفاليري؟
أبي
حجّار بحّاثة
لم ألتقي قط بحجّار مثقف
كم من حجّار التقيت يا مولايّ؟
انتبهي
أستمتع بصحبتك، لكن حذاري
اصرفي هذا للمطبخ
كلي ما تشائين
...وبنيّة
"مولايّ"
"يقول العوام "مولايّ
"لا "يا مولايّ
،لو تريدي أن تشبهيهم
فقلّدي على النحو السليم
(خدمت والدتي الليدي (داستن
لسنوات طوال يا مولايّ
علمتني كيف أخاطب على السليم
على النحو السليم
ذكائك خصلة لصالحك
هل قيل لك هذا من قبل؟
امضي
أستميحك عذراً
كان حرياً بي شكرك
على إنقاذي
كنت شجاعاً جداً -
شجاع؟ -
الكلب لا يحتاج المروءة
لطرد الجرذان
هل تبتهج بإخافة الناس؟
كلا، بل أبتهج بقتل الناس
اعفيني من التصنع
أتريدين إقناعي
(أن اللورد (ستارك
لم يقتل في حياته أبداً؟
،كان واجبه
خالٍ من الرغبة
أهذا ما حكاه لك؟
كان يكذب
لا شيء أحلى من القتل
لمَ كل هذه الكراهية؟
ستروقك كراهيتي
حين تصبحي ملكة
والوحيدة التي ستكون سداً
بينك وبين ملكك المحبوب
"طلبت اجتماعاً لـ"الثلاثة عشر
أحدهم الفاعل أو يعرف المذنب
أنت واحد منهم
،لو أردت تنانينك
لأخذتها
وحدها، لا تساوي شيئاً
لا شيء؟
إنها أقيم من أيّ شيء
في العالم
أتودين زيارة خزينتي
لتدركي أن تنانينك
لن تنفعني بشيء؟
سنسترجعها
،"لا يوجد "نحن
إذن ماذا تهدف بمساعدتي؟
لقد تعهدت بحمايتك
أمام قادة المدينة
قيمة المرء بسمعته، لا غير
(إذا قيل أن (زارو زوان داكسوس
،كاذب
كلمتي لا تساوي شروى نقير
لن أرضى بحدوث هذا
تحت سقفي
لكنه حدث تحت سقفك
...مرات عدة في حياتي
لا آبه
العيش بعيداً عن القلاع
لا يجعل منا رعاع
فولاذنا لا يضاهي فولاذكم
لكننا أحرار
لو حرّم علينا شخص ما
،الجماع
لحشرنا رمحاً في دبره
لا نخدم ملكاً قذراً
فقط لأنه ورث الملك عن أبوه
،)جليّ، أنتم تخدمون (مانس ريدر
ملك ما وراء السور
اخترنا (مانس ريدر) ليقودنا
،كان غداف، مثلك
لكنه أراد الحرية
بوسعك التحرر أيضاً
لا حاجة لقضاء حياتك برمتها
في طاعة شيوخ
تستيقظ وقتما يحلو لك
يمكنني أن أدلّك على جداول
للصيد وغابات للقنص
تبني لنفسك كوخاً
وتجد امرأة تدفئ فراشك
أنت غلام وسيم
ستتطاحن الفتيات لتمضية
الليل معك
تابعي السير
يمكنني أن أعلمك
أعرف كيف أقضي حاجتي
(أنت لا تفقه شيئاً يا (جون سنو
ماذا قالت؟
لقد امتدحت عزيمتك
وبعد؟
سير (ألتون)، لو تعيّن على المرء
،تحمل وزر أفعال أهله
حبال الشنق لن تكفي
لقد مزقت الوثيقة، سموّك
لقد أثبت رفاعة شرفك
أشكرك على هذا
،)لورد (كارستارك
تولّ تنقية سياجه
وقدّموا له وجبة ساخنة
سياجه غير شاغر سموك
(أسرى نهر (شقلبة
نفيض بالأسرى
أثمة مكان للسير (آلتون)؟
هل من الضروري أن يستلقي؟
شيدوا له سياجاً جديد
ضعوه مع ذابح الملك
ريثما يجهز
كلّف ابنك بمراقبتهما
(تورهين)
هذا كل شيء
هل لي بلحظة من وقتك؟
لقد داويت جرحاك
،وأعدائي
وفقاً لبعض فرساني
ليسوا أعدائي
هذا ما أخبرهم إياه
إمداداتي نفذت
جزء منها يسهل تعويضه
صفار البيض، زيت التربنتين، زيوت
لكن الباقي لا
أحتاج حرير لأخيط الجروح
،الشمر ضد الحمى
،لحاء الصفصاف
وعلى وجه الخصوص، حليب الخشخاش
للتنويم قبل البتر
نزيف الأعضاء لن يقف
ما دامت الحرب قائمة
...إذا احتجت المساعدة -
أعرف أين أجد هذه اللوازم -
آسفة، قاطعتك
تابعي يا سيدتي
(أأنتم ذاهبون إلى (الجرف
للتفاوض في استسلام أهلها؟
(حتماً مايستر (الجرف
يملك ما ينقصني
دون شك
...إذا أدرجت لكم قائمة
(تعالي معي إلى (الجرف
...لن يكون صائباً -
المايستر سيفتح لك ذخيرته -
أحرص على الاعتناء بالجرحى
دون استثناء
!ادخلوا بسرعة أيها الأطفال
!عجّل
لقد فقدوا الرائحة -
حاولوا ثانية -
،لقد فتشنا المزارع
لا أثر لهم
لنستأنف البحث صباح الغد
لن أمضي بقية حياتي
أعامل من قومي كأبله ومخصي
ألا تظنني على استعداد
لفعل أيّ شيء لتجنب ذلك؟
،ستجد الكلاب أثرهم
بالضرب الجارح إذا اضطررت
سأجلد من هبّ ودب
حتى أطبق قبضتي على الصغيران
...وحين أمسك بالوسخان
القسوة أهون من الضعف
أين هما؟ -
من؟ -
صبيا (الستارك)، أين هما؟ -
لم أرَ مخلوق -
فكر ملياً
أحلف، إني لا أعرف
تعال هنا
وجدت ما نبحث عنه
اصرف الهرم
(عد إلى (وينترفل
أرجعوه
ثيون)، إياك)
رجعت -
بمجرد أن علمت -
أيّ جديد؟
(ماتت (إيري
أعرف
...كانت -
لقد ماتت -
،ماتت وحيدة من أجلي
وعجزت عن حمايتها
دوريه)؟)
مختفية
ميتة أيضاً بلا ريب
قدت قومي من القفر الأحمر
للمذبحة
كان حرياً بي التواجد هنا
مضيت بحثاً عن سفينة
مكاني بجانبك
استفرد بك هؤلاء القوم
هؤلاء القوم؟
إنهم ليسوا أهل ثقة
ومن عساه أهل بها؟
من هم قومي؟
أقاربي؟
،عرفت سوى أخي
،ولنيل تاجه
كان مستعداً لترك ألف رجل يغتصبني
الدوثراك؟
الغالبية تركني فور
(سقوط الكال (دروغو
(قومك في (ويستيروس
ذلك القوم يجهل أني حية
سيبلغهم النبأ عاجلاً -
وماذا بعد؟ -
سيصلون لعودتي؟
سيرفرفون الأعلام التارغيرية
ويهللون باسمي؟
هذا ما اعتقده أخي البهلول
أنت مختلفة عن أخيك
ثقي بي
ها نحن ثانية
"ثقي بي"
أضع فيك ثقتي يا سير (جوراه)؟
وحدك فحسب؟
لم أعد أحتاج الثقة
لا أريدها وستثقل كاهلي فقط
...أنت جد شابة
وأنت جد مألوف
اسمحي لي يا كاليسي
لا أحد يمكنه العيش
دون مساعدة
لا أحد
دعيني أساعدك
أخبريني كيف
اعثر على تنانيني
كم بقي لنوافي غدفانك؟
اقتربنا
يوم؟
نصف يوم؟
لا تفقه شيئاً
أتعرف أين هم أصلا؟ -
نكاد نصل -
ماذا سيقولون بشأننا؟ -
لا "شأن" حصل بيننا -
،أحلف يا ملك الغدفان، سير"
كنا نسخن فحسب"
،ثم شعرت بها"
قبالتي، كالهراوة
انظر للكدمة على عورتي"
،وقبل أن أدرك نواياه"
...راح
،كان عضوه مفضوح"
منتصباً
،حاولت المقاومة"
!لكنني رضخت للشهوة"
فتح فخذيّ ودنسني"
يا للعار"
لن أتزوج الآن سيداً عطر
"ماذا سيقول أبي الرعاعة؟"
التفي
،حسبت أنه انتهى"
"'لكن سرعان ما أضاف : 'التفي"
،)اسمعني يا (جون سنو
طالما كلمتي ستكون
،أمام كلمتك
وبما أنك عاجز عن الخوض
...في الأمر دون أن يحمرّ وجهك
الأجدر الاستفادة
هنا، وسط الوحل؟
سأبقيك دافئاً
أيخيفك لهذه الدرجة؟
كفى
...إنه مليح
...بليل
وملتهب
!كفى
لن يعضك
!لا بأس
لا بأس
كم أنت متبلد الحس
كان حرياً بك اغتنام الفرصة
لا عليك
أعطني إياها
،إذا علمت الملكة
...(قد أحمل أطفال (جوفري
لنقلبه
إلى أين تذهبين؟ -
إبلاغ سموها -
لن تنبسي شفة لمخلوق
مفهوم؟
كان على أمك تهييئك
لقد نضجت يا عزيزتي
لا أكثر
،كنت على إدراك
لكن تصورته مختلفاً
بأيّ شاكلة؟
...ظننته أقل
أقل وساخة
انتظري حتى تحملي
أنت امرأة الآن
أتعرفين ما يعنيه هذا؟
حمل أطفال الملك؟
،أمل تمنيته يوماً
،إنجاب أمراء وأميرات
أسمى شرف لملكة
لطالما كان (جوفري) صعباً
،حتى في ولادته
تطلب مني يوماً ونصف
لا تتخيلي المعاناة
اعتقدت أن (روبرت) سيسمع صراخي
من غياض الملك
سموه لم يكن بجوارك؟
كان (روبرت) يقنص
كانت طقوسه
،كلّما اقتربت ساعتي
زوجي الملكي يلوذ بالفرار
نحو الأشجار
مع صياديه وكلابه
عند عودته، يقدم لي
،فراء أو رأس أيل
وأنا أقدم له طفل
لكن كنت في غنى عنه
،)كان لديّ المايستر الكبير (بايسيل
قابلات وأخي
(حين أخبروا (جايمي
،أنه يُمنع عليه البقاء
ابتسم
وطلب من على استعداد
لطرحه خارجاً
(لن يُظهر لك (جوفري
إخلاصاً بهذا القدر
قد لا تحبين الملك أبداً
لكن ستحبين أطفاله
أحب سموه بكل فؤادي
كم هذا مؤثر
دعيني أشاطرك حكمة
في هذا اليوم الخاص
كلّما أحببت، كلّما ضعفت
،في سبيلهم
ستقومين بأشياء مكروهة
،سترتكبين حماقات ليحظوا بالمتعة
الأمان
لا تحبي أحد ما عدا أطفالك
لا بدائل أخرى لأم
(أليس مفروض عليّ حب (جوفري
سموك؟
يمكنك المحاولة
يا يمامتي
ذكرني باسم أمك؟
(سيندا لانيستر)
المتشحمة؟
...قد يكون وزنها زاد
ثمة متشحمة واحدة في العائلة
لو أمك، ستعرف هذا
كنت اسطبليّك ذات مرة
متى؟
(في بطولة عرس (فراي
حضرت عرس (ويليام فراي)؟
أجل
...اسطبليك سقط ثملا عشيتها
فتقيأ على حصانه
في الطريق إلى البطولة
ماذا كان اسمه؟ -
(بريان) -
المسكين
بسبب أخي إذا لم تخنّي الذاكرة
أذكرك
لم تكن اسطبلياً من قبل -
صحيح -
"!ركضت متطوعاً : "أنا يا سيدي
،أبي كان غاضباً
خاف أن أحرجه
أمام عمود العائلة
حفظت ماء وجهه -
هل تذكر؟ -
كنت حسناً في استشعار
وقت الخدمة
موهبة نادرة
،أغلب اسبطليي نيتهم حسنة
،لكن مع مسؤوليات بهذا الحجم
يميلون للإفراط فيها
...حين أستحضر
أكمل
لا تشغل بالك، إنه محرج
أكثر من أن تكون مقيداً
بعامود مكسو بالبرعشيت؟
لم أنس شيئاً حول ذلك اليوم
خوذتك، حصانك
،جراف الوحل على طول الرقعة
موضع الشمس حين أطحت
،)بـ(بايلون صوان
درعك المتحدب من أثر الضرب
حين ناولتني إياه
لن يفارق ذهني حتى مماتي
أجمل يوم في حياتي
،ذهبت إلى الميدان
بعد انتهاء كل شيء
،كان خالياً من المحاربين
كنت الوحيد
تجمدت في موضعي
عاجز عن الانضمام لعائلتي
في مائدة بعيدة
لدرجة نميّز بالكاد العروس
عاجز عن الذهاب لإطلاعهم
بشعور أني كنت اسطبليك
،في كل الأحوال
لن يدركوا أبداً معناه
أتفهم
كيف عساك؟
...لم أقصد التشكيك بك
كنت في الـ16 بدوري
اضطررت لتعويض اسطبليّ
في آخر لحظة
لأيّ فارس؟ -
(باريستان سيلمي) -
خلال معركة ضد أخوية
غياض الملك
كيف كان؟
...كان
رسام
يستعمل سوى الأحمر
لم أتصور أني سأقدر
على القتال بتلك الطريقة آنذاك
مساعدته والمساهمة
في تلك اللحظة المثالية
لا حاجة لي لأشرح لك
ذلك الإحساس
يصعب وصفه
...إنه أشبه
بالانتماء لحلم راودك
طوال حياتك
واكتشاف
أن الحلم أكثر واقعية من حياتك
ترك ساحة المعركة تلك
كان أشبه بالزجّ في السجن
هل أعنته ثانية؟ -
كلا -
لم أُعرف بإيثارك
لم ينفك عن احتقاري
كنت فاشل، عاهة بمعنى الكلمة
حتى
قرر أحد المنشقين
أخذ اسطبليّ في الـ16
من عمره
من الجيد أن هذه طبيعتي
ما كنت لأنفع في شيء غيرها
الحبس لا يواتيني
محيّر، أعرف
البعض مثالي
(نيد ستارك)
حتماً كان أسيراً نموذجي
حتى النهاية
...لكني
الحياة جعلتني غير صالح
لأدنى إجهاد
...هل فكرت
بالطبع
بلا هوادة
ثم؟
السجناء الجيدين يولّدون
سجانين جيدين
آل (ستارك) حذرين
لكن لديّ فكرتي
لم يُتح تنفيذيها لغاية الآن
ما هيّ؟
إنها بسيطة جداً -
دعني أساعدك -
عليك القيام بشيء واحد
أخبرني
يجب أن تموت
جوراه) الأندلي)
على هذا الرجل عبور
فاليريا) القديمة)
كل من يسافر بمحاذاة الموت
يجب أن يكون محمياً
لم آتي من أجل دروس
جئت هنا من أجل التنانين
هل هم بحوزتك؟
أين هم؟
أرجع سيفك لغمده
لنرى معدنك
تريد إرضاء أم التنانين
تحبها
أين التنانين؟
هل ستخونها ثانية
يا (جوراه) الأندلي؟
هل ستخونها ثانية؟
أبداً
اللص الذي تبحث عنه
معها في هذه الأثناء
لم أترك راحة منزلي
لاتهامي باللص
لا أحد يتهمك
من تحسب نفسها؟
إنهم أطفالي
أتوسل إليكم
تتوسلين؟
لم يمر وقت طويل
على تهديدك لنا
بدوني، سيموتون
نعمة
تنانينك ستجلب
سوى الموت والبؤس يا عزيزتي
ما كنت لأخبرك شيء
حتى لو عرفت
كم أنت قاس يا صديقي
أم التنانين معها حق
يجب لمّ شملها مع أطفالها
سأساعدك يا كاليسي -
كيف؟ -
سأصطحبك لدار الخالدين
حيث وضعتهم
لديك تنانيني؟
،حين بلغني خبر مجيئك
(عقدت اتفاق مع ملك (كارث
سلمني إياهم
(ليس هناك ملك لـ(كارث -
الآن، نعم -
في ضمن اتفاقنا
تغلقون أبوابكم وعقولكم
،في وجه كل ما يحيط بكم
(لكن لا تستطيع (كارث
أن تبقى أعظم مدينة في كل الأزمنة
إذا رفضت التغيير
،سأفتح (كارث) على العالم
كما أكرهتها على أن تنفتح لي
طموحك مدعاة للإلهام
،لكن ككل الطماعين
جشعك زاد عن المألوف
ثلاث تنانين بحجم قطة
ومصاهرة مشعوذ
لا يجعلان منك ملك
طماع ومشعوذ؟
إمبراطوريات تأسست بأقل من هذا
،في بعض الأحيان
،من في الهامش يسيطر على الوسط
لإتاحة المجال له، طوعاً أو غصباً
أم التنانين ستجد أطفالها
،ستمنحهم الحنان
وسيكبرون في حضنها
للأبد
الأم يجب أن تكون مع أطفالها
إلى أين تهربين يا (دينيريس التيفون)؟
تنانينك تنتظرك
في دار الخالدين
تعالي
!(ليدي (ستارك -
الزم مكانك -
أبعدي يدك يا امرأة
لا تدخل دون دعوة يا رجل
المعذرة
ماذا؟ -
لقد قبضوا على ذابح الملك -
تراجعوا
أريد رأسه
أيّ رجل
يقف بين أب وانتقامه
مصيره الموت
هذا الرجل أسيرنا
هذا الوحش قتل ابني
وشلّ فلذة كبدي
سيجيب عن جرائمه
أعدك بهذا، لكن ليس هنا -
سأطيّر رأسه -
...إذا منعتني -
ستقتلني؟ -
هل نسيتني أيها الفارس؟
أنا أرملة مولاك
!أم ملكك
أين هو من الأساس؟ -
تعرف أتم المعرفة -
مضى إلى (الجرف) لقبول الاستسلام
لا أشك، لكن ليس للتفاوض
العاهرة الأجنبية معه -
كيف تجرؤ؟ -
تهديد سيدتي تصرف
ينمّ عن خيانة
هل قتل (لانيستر) يُعتبر خيانة؟
لا أحد يفهم كربك
أكثر مني
،باسم ابني، ملك الشمال
تراجع
،عند عودته
سأطالب برأس هذا القاتل
الحكيم لا يفرض على الملك شيء
لكن الأب الذي يحب أبنائه، أجل
سأنال رأسه
شكراً للدفاع عني
...ليتني رددت الجميل -
خذوه -
قيدوه بالأغلال حتى الرقبة -
أصبحت إلقة قحة -
السلمون المرقط هجرك -
!وكمموا فمه -
تشعلين شموعك بنفسك الآن؟
لم أعد أطيق رؤية خادماتي
هل تحفظ ذلك البرشمان
عن ظهر قلب؟
(تمّ رصد أسطول (ستانيس براثيون
شمالاً
(قرب (تارث
مئتا سفينة
أكثر منا -
أجل، أكثر منا بكثير -
،سيصل هنا بظرف 5 أيام
إذا الرياح مواتية، 4
أسوارنا عالية وقوية
وابل من النيران سينهال عليهم
"وابل من النيران سينهال"
استشهاد من أبونا، صح؟
أجل، ما المانع؟
إنه داهية في التخطيط
،بل النهج الحربي
لكن أوافقك، إنه داهية
الأفضل على لسان البعض
مع الأسف، ليس هنا
(ثمة فقط أنت، أنا و(جوفري
عاهل الممالك السبع
وحامي البلاد
دع المراوغة جانباً
عليه البدء بالتصرف كملك
الحرب التي نشبتموها
تطرق أبوابنا
المدينة برمتها تريد موته -
العاهرات كنّ هديتك -
كانت نيتي طيبة
حقاً؟ -
كنت مخطئ -
...إذا لا نستطيع السيطرة عليه
لقد حاولت
لا ينصت إليّ
من الصعب رسن كلب
حين تضع تاجاً على رأسه
(كنت آمل أن يغدو مثل (جايمي
يشبهه
أحياناً
يرث من (روبرت) أكثر
،روبرت) كان مخمور منتهي)
لكن ليس سادي
...أتساءل أحياناً
ماذا؟
أهذا ثمن
،أفعالنا
خطايانا
خطايا؟
...(آل (تارغيريان -
زوجوا الأشقاء -
طوال قرون، أعرف
(هذا ما كنت أقوله مع (جايمي
لعبضنا البعض في لحظات الشك
(هذا ما قلته لـ(نيد ستارك
حين استغبى بمواجهتي
(نصف آل (تارغيريان
أصابهم الجنون، صح؟
،كلّما وضعت تارغيرية حملها"
"تلعب الآلهة لعبة طرة أو نقشة
وحالفك الحظ
(تومين) و(ميرسيلا)
طفلان بريئان
هل سيعود ابنك بحلول الفجر؟
على ما يبدو
ذابح الملك لن يصمد
طوال الليل
الكحول يزيد من غضبهم
...وحين يستل آل (كارستارك) سيوفهم
من عساه يموت دفاعاً
عن (لانيستر)؟
تعالي
دعنا على انفراد
...أوامري -
أعطيتك إياها للتو -
دعني على انفراد معه
جئت لتوديعي؟
يتبين لي أنها ليلتي الأخيرة
هنا أدناه
أتلك امرأة؟
هل تسمعهم؟
يريدون رأسك
كارستارك) الهرم يضمر الضغينة لي)
خنقت ابنه
كانت مناوبته؟
لقد اعترض طريقي
أيّ فارس كان ليفعل نفس الشيء -
شتان بينك وبين الفارس -
حنث بكل قسم قطعته
جحافل من العهود
يجعلوك تقسم مراراً وتكراراً
الدفاع عن الملك. طاعة الملك
طاعة أبوك
حماية البريء
الدفاع عن الضعيف
وماذا لو أبوك يحتقر الملك؟
وماذا لو الملك
يقتل البريء؟
تناقض كبير
،مهما تفعل
أنت تنتهك قسماً أو آخر
أين وجدت هذا الوحش؟
،خلافاً لك
،إنها فارسة أصيلة
ذابح الملك
!ويا له من ملك
،)نخب (آريس تارغيريان الثاني
عاهل الممالك السبع
وحامي البلاد
ونخب السيف الذي زرعته
في ظهره
أنت رجل بلا شرف
،لعلمك
(لم أعرف امرأة أخرى غير (سيرساي
،لذا وفقاً لي
لديّ شرف أزيد
(من المأسوف عليه (نيد
ذكريني باسم نغله
(بريان) -
كلا، ليس هذا -
،)سنو)
نغل من الشمال
حين عاد (نيد) الطيب
،مع طفل زانية
هل تصنعت حبه؟
لا تبرعين في التصنع
أنت امرأة صادقة
كرهت ذلك الصبي، صح؟
كيف عساك لا تكرهينه؟
فهو يذكرك باستمرار
أن (نيد ستارك) الشريف
زنى مع امرأة أخرى
سيفك
لقد حذرتكم
جميعاً
تعهدت بمجازاة الولاء
ومعاقبة كل تقصير
ماذا تفعلون؟
ماذا فعلتم؟
حتماً البعض يتساءل
إن كنت جاداً
هذا ردي على سؤالكم